早安
おはよう
我出門了
いってきます
好  路上小心
はい　いってらっしゃい
喲！谷  早安！
よ～っす！谷　おはよう！
山田同學…
山田君…
對  我是山田！
Yes, I'm Yamada!
對  我是山田
你聽鈴木說了嗎？
鈴木さんから何か聞いた？
哦  夠敏銳
おっ　察しいいね
畢竟你突然很熟似地跑來找我聊天…
そりゃ急にそのテンションでこられたら…
哈哈哈
はははっ
朋友的朋友是伙伴
「你能接受鈴木  應該也能接受我」理論
「鈴木がいけるなら　俺のことも大丈夫だろ」理論
我本來不打算告訴別人的
誰かに言うつもりなかったんだけどな
欸  為什麼？
えっ　なんで？
因為我不想拉低鈴木同學的形象
鈴木さんのイメージが下がったりしたら嫌だから
啊？
はっ？
什麼？
何？
鈴木的形象好到有下降空間？笑死
イメージ下がるほど鈴木って上にいんの？ウケる
啊  在你看來是的
あっ　谷的にはそっか
這就是戀愛
恋だな～
鈴木本人都說「可以」了  你就別想太多
鈴木が「いい」っつってんなら　いいじゃ～ん
話說昨天
つぅかあいつ
她在衝出教室前  可是親口承認了喜歡你
谷のこと好き～っつって　教室飛び出してったんだぜ　昨日
欸？
えっ？
聽到這個  我們只能給她加油了啊
んなもん　みんな応援するしかねぇじゃん
包括佐藤  渡邊和加帕喬
佐藤も渡辺もガパチョも
最後那個是誰？
最後誰だろ？
啊  鈴木的形象如今不會有改變
あっ　でも鈴木のイメージとか今更変わんねぇけど
但你在我心中的有趣程度上升了
俺の中で谷のおもろみは上がったぜ
有趣程度…
おもろみ…
山田同學  你很好溝通呢
山田君って　しゃべりやすいね
哦  怎麼？
おっ　何？
誇我也撈不著好處哦
褒めてもなんも出ねぇぞ
給你糖  拿著
飴やるよ　はい
有好處啊
出るんだ
這麼多…
然後呢
でね
菅田健此時緊緊抱住女主角
そこでスダケンがヒロインをギュッてして
在耳邊低聲說「我喜歡你」的場景棒極了！
耳元で「好き」ってささやくシーンがめっちゃ最高で～！
冷漠…
你們都什麼表情？
いや　何？その顔
現在沒人想聽你聊這種虛構作品
今フィクションの話すっごいどうでもいいんだけど
你應該有別的事要報告吧
それより報告することあんでしょが
身為少女漫畫真人版愛好者  我忍不住想聊這些…
少女漫画の実写版マニアとして　どうしても語りたくて…
太尊了…
這類愛好者還真少見
そっちのマニア珍しいな
鈴木  你動不動對著菅田健犯花痴
鈴木　ずっとそうやってスダケンスダケンって
表現得很喜歡痞帥型的樣子
やんちゃ系好きみたいな感じだったのにさ
結果呢…
実際は…
對吧
ねえ～
壞笑～
就是
それよ
話說回來…
にしても…
哪有你那樣和喜歡的人套交情的
好きな人相手にあの絡み方はないわ
在下深知這一點
重々承知しております
你那不是拋接球式的交談
会話のキャッチボールじゃなくて
而是九宮格投球式的獨角戲
ストラックアウトだよ　あれは
單方面～!!
咿～
啊  這篇文章如何？參考一下
あっ　この記事どう？参考に
討喜女朋友必會聊天技巧
笑…
僵硬…
學會傾聽！
聞き上手！
不能只是單方面聊自己的事
自分のことばかり一方的にしゃべりたおすのは NG
（嘗試用容易引起共鳴的話題搭話）
學會提問!!
質問上手!!
就對方想聊的話題提問
相手が話したい内容の質問をしてあげよう
適時附和!!!
相槌はしっかり!!!
默不作聲可能會讓對方心生不安
黙っていたら不安な気持ちにさせちゃうかも
找準時機附和一下…
適度なタイミングで返してあげて…
我完全沒做到啊
全然ダメじゃん　私
「女朋友」「男朋友」「情侶」…
「彼女」「彼氏」「カップル」…
呀
別突然回過味來瞎激動
急に自覚して興奮するのやめて
呀
不得了  好幸福
やばい　幸せ
我突然有一股無名火
なんかちょっとムカついてきた
但是  有開始也就意味著會有結束…
でも　始まったということは終わりもあるわけで…
情緒多變
情緒よ
好吧
いいぜ
我一定會成為最強的女朋友！
なってやるよ　最強の彼女ってやつに！
用不著硬是營造出「JUMP」感
※少年漫畫雜誌
無理に「ジャンプ」っぽくしないでいいよ
所以  最強女朋友要做什麼？
で　最強の彼女は何するの？
邀請他今天「一起回家」…
今日「一緒に帰ろ」って言う…
真可愛
かわいっ
請你暫時摘下眼鏡
メガネを外してさ
好好看著我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
及時按下相機快門
カメラのシャッターを切って
永久定格這段戀情
恋を閉じ込めてよ
戀愛過程有起有落
山あり谷ありの恋です
努力擠出僵硬笑容
三角に口を尖らせて
設法打磨生硬話語
四角い言葉の角取って
想比顆愛心送給你
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心扉角度越開越大
心の角度が広がって
一見鍾情宛如通電
電流が走る一目惚れ
右手定則需要牢記
覚えていてフレミング
這份愛意不含雜質
純度 100 パーの想いを
多想以心傳心給你
以心伝心させたいな
你我彼此完全相反
君と私は正反対
愛情總是出乎意料
恋はいつも想定外
我有話想說給你聽
ねぇねぇ聞いて
千言萬語表白真心
言葉を尽くして君に伝えたいの
心靈終於追上身體
心が体に追いついて
才知時刻關注著你
気づけば目で追ってる
請你暫時摘下眼鏡
メガネを外してさ
好好看著我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
心中的愛早已起跑
恋は走り出したの
無法等到放學之後
放課後まで待てない
似乎越重要的話語
大事な言葉ほど
就越不願接觸氧氣
酸素を嫌うみたい
不靠詞典自己造句
辞書に無い私なりの言葉で
盡快向你表白真心
早く君に伝えなきゃね
谷同學
谷君
我們可以繼續沒事來找她聊天嗎？
うちら今までどおりここ居座ってて大丈夫？
喂…
ちょっ…
可以的  不用太在意
大丈夫　気にしないで
聽見沒  鈴木
だってよ　鈴木
嗚嗚  好傷心
え～ん　さみしい～
哈哈  別在意
ははっ　ドンマ～イ
你更希望我說不可以嗎？
大丈夫じゃないって言った方がよかった？
對不起  演著玩的！
うそです　ごめんなさい！
谷同學  說話好直
谷君　超直球
喂  鈴木  快說吧
ほら　鈴木　言いなよ
欸  現在？
えっ　今？
啊  呃  這個…
あっ　ああ～　えっと…
盯
不行  意識要被奪走了！
ダメだ　意識を持っていかれる！
不能看他的眼睛…
欸  突然開始戰鬥了？
えっ　なんかバトル始まってる？
呃  谷同學…
ええ～　谷君…
嗯？
ん？
今天… 一起回家吧
今日… 一緒に帰ろ
放學後
大步
流星
一起從教室回家超級令人緊張！
教室から一緒に帰るの超緊張する！
流星
大步
還有我們在呢
私らも一緒にいるんだけどね
只到校門口
鈴木  拜拜
鈴木　バイバ～イ
拜拜
バイバ～イ
辛苦了
おつ～
辛苦
つ～
啊  玲奈  加油練哦！
あっ　れーな　練習頑張れ～！
鈴木  你都學會了跳盒子步啊
※一種舞步
鈴木　ボックス踏めるようになってんじゃん
雖然有點怪
変だけど
真厲害
すげぇな
誰都沒有注意到谷
誰も谷のこと見えてねぇ
沉默…
·學會提問
『就對方想聊的話題提問!!!』
·學會傾聽
『不能只是聊自己的事!!』
唔
う～ん
仔細想想
意識して考えてみると
我真的只是滔滔不絕地聊自己想聊的
私　ほんとにしゃべりたいことただ聞かせまくってたな
話說回來  谷同學對什麼感興趣？
っていうか　谷君の興味あることって何？
我完全不知道
全然分かんない
扭頭
咦？
あれ？
谷同學是想說些什麼吧？
谷君　何か言いたげじゃない？
這正是…
これはまさに…
·學會提問  機會來了!!
什麼？怎麼了？
何？なんすか？
插話!!
·學會  提問  機會來了!!
啊  不  呃…
あっ　いや　えっと…
沒什麼
なんでもない
哎呀？
ありゃ？
總覺得哪裡有些不對勁
やっぱり何か間違ってる気がする
唔…
越是思考
考えれば考えるほど
我就越是不知道該怎樣做才好
どうしたらいいのか分からなくなってきちゃった
和我在一起  谷同學覺得開心嗎？
谷君は今　私といて楽しいのか？
鈴木
谷
要在這裡分開了
ここでお別れか
不完全燃燒感…
不完全燃焼感…
那麼…
じゃあ…
鈴木同學  能多陪我一會嗎？
鈴木さん　もう少し時間大丈夫？
嗯！
うん！
·適時附和!!!
默不作聲可能會讓對方心生不安？
今天早上  山田同學來找我聊天…
今朝　山田君に話しかけられて…
欸  什麼？
えっ　何？
他說了些有的沒的嗎？
なんか余計なこと言われた？
不  他反倒是顯得非常友好
いや　むしろすごくフレンドリーな感じで
什麼？
那小子真是自來熟
あいつなれなれしいな
※迴旋鏢
然後呢  我本想著應該隱瞞我們的關係
それで　隠した方がいいのかなって思ってたから
所以有些吃驚
ちょっとびっくりした
啊  哇  抱歉
あっ　うわっ　ごめん！
你希望隱瞞嗎？
隠した方がよかった？
真是的
もう
我昨天興奮得忘記了自己姓什麼  就告訴了他們！
昨日気持ちが盛り上がりに盛り上がって　言っちゃった！
「興奮得忘記了自己姓什麼」…
「盛り上がりに盛り上がって」って…
啊  他笑了
あっ　笑ってる
鬆口氣
沒事  你用不著顧慮我的
いや　僕のことはどうでもいいよ
我並不在意
気にしないし
因為你說過自己在意旁人的目光  我才想這樣好嗎…
鈴木さん　そういうの気になるって言ってたから　いいのかなって…
啊  真是的…
いや　もうマジ…
谷同學  你這種地方…
谷君　そういうとこ…
嗯？
ん？
我真傻
私　バカだ
滿腦子都是討好他人的規則和法則
誰かのためのルールや法則で頭がいっぱいで
感情長久的情侶有何特徵？
受歡迎的女孩都這樣做?! 10 大法則
受人喜歡的女孩 5 大特徵
沒能正常聊天…
ろくに会話もできなくて…
到頭來沒有去關注眼前的人
結局目の前の人ちゃんと見れてないじゃん
我並不在意那些！
気にしないよ　そんなの！
啊  不  前不久的我或許會在意吧
あっ　いや　ちょっと前の私なら気にしてたかもだけど
我想大大方方地活著  坦率地說出喜歡什麼！
好きなものは好きって　胸を張って生きたい！
這是我現在的人生方針！
今はそんな感じの人生方針です！
愣住…
抱歉  我大冷場了？
ごめん　私今力強くスベった？
啊  不…
あっ　いや…
鈴木同學  週末有空嗎？
鈴木さん　週末暇？
欸？
えっ？
咯噔
方便的話  就是…
よかったら　その…
你之前說的
この前言ってた
去吃漢堡…
ハンバーガー…
ハンバーガー食べ…
不得了  同聲了！
やばい　ハモった！
心有靈犀！
以心伝心じゃん！
能去的話就好了…
行けたらいいなって…
嗯嗯嗯  去吧  一定！
うんうんうん　行こう　絶対！
既然要去的話  就去一個好逛好玩的地方！
どうせなら　ついでに遊びやすい所行こうよ！
啊  那我查查…
あっ　じゃあ調べて…
女朋友  聊天
聊天  不冷場
電影  熱門
夏天  出門
女朋友  聊天
聊天  不冷場
等等等… 等一下！
ちょいちょいちょい… ちょい待ち～！
唔  別跑
ぐっ　こら～
使勁…
無力
喂  我說你
ねえ　ちょっと
不行了…
無理…
騙人的吧  谷同學
うそでしょ　谷君
糟透了… 丟死人了
最悪… ダサすぎ
你也太可愛了吧！
えっぐいかわいいんだけど！
忘了吧…
忘れて…
不要  不行！
嫌　無理！
我絕不會忘記！
絶対忘れない！
我不在身邊的時候你也想著我  我開心死了！
私がいないときに私のこと考えてくれてたとか　うれしすぎじゃん！
我還擔心自己是瞎興奮  到頭來全是白費力氣呢
私　自分だけが盛り上がって　空回りしてるかもって思ってたから
鈴木同學
鈴木さん
我喜歡你
好きです
這句話  我還沒有正式對你說過
って　まだちゃんと言ってなかったから
想親口告訴你
言葉で伝えておきたくて
欸？奇怪？
へっ？あれ？
他今天欲言又止的話  難道是…
今日なんか言いたげだったのって　もしかして…
熱氣
蒸汽…
湯気…
鈴木我體內約六成是水分…
鈴木の約 60% は水分で出来ています…
激動乾嘔
大家都一樣吧
みんなそうだよ
順便一起去看電影吧
映画も一緒に行こうね
你不是查過嗎？
調べてくれてたよね？
（真的很丟人）
殺了我吧
殺して
為什麼？
なんで？
（真的很丟人）
激動過頭  連喉嚨都沙啞了
もだえ過ぎて　喉ガッサガサなっちゃった
「激動過頭」…
「もだえ過ぎて」…
現在唱起歌來肯定很帥
今歌ったらかっこよさそう
鈴木同學  要糖嗎？
鈴木さん　飴いる？
欸  我要！
えっ　欲しい！
你口袋裡真是什麼都有  謝謝啦
谷君のポケットなんでも出てくるね　ありがとう
手帕那次也是
不  這是…
嗯  這糖好好吃
いや　これは…
んん～　これおいしい
手帕那次也是
驚
感覺有人在背後議論我
誰かが俺のうわさをしている気がする
有就怪了
しねぇよ
太好了呢
よかったね～
啊  好期待第一次約會！
ああ～　楽しみだなぁ　初デート！
想像不出谷同學和鈴木並肩走在外面的樣子
外で谷君と鈴木が並んで歩いてるの想像つかないね
確實
確かに
別忘了拍照
写真撮ってきてよ
欸？
えっ？
谷同學的生活照？
谷君のオフショット？
才不是呢  是你們的合照
ちゃうわい　二人の
欸？不要不要
ええ～？やだやだ
不行  羞死人了
無理　恥ずかしい～
真是搞不懂你羞恥的標準
鈴木の羞恥ポイントよく分かんないな
不過  鈴木確實不擅長擺出笑臉
けど　確かに鈴木作り笑顔下手だよね
僵硬
都說「酒窩是讓人一見鍾情的陷阱」嘛
※偶像組合「桃色幸運草 Z」隊長百田夏菜子的宣傳口號
「えくぼは恋の落とし穴」とはよく言ったもので
僵硬
你確定這是酒窩？
これをえくぼと解釈する？
所以你才總是擺些搞怪表情啊
だからいつもわざとふざけた顔してたのか
鈴木的照片
機會難得  要留下回憶
せっかくなんだし　思い出は残しなよ
也是…
そっすね…
話說回來
にしても
該穿哪件衣服去才好？
一体何を着ていけばいいんだ？
這些應該
都不太對…
又不知道谷同學喜歡哪種衣服
谷君の服の好みとか分からないから
總之挑一件可愛的  大多數人都會喜歡的…
とにかくかわいくて　大体の人が好きなやつ…
（12 點碰頭）
實在是坐不住  提前 30 分鐘就到了
そわそわし過ぎて　30 分早く着いちゃった
大家都愛的熊貓寶寶
※過度糾結的結果
啊  緊張起來了
ああ～　緊張してきた
怕是沒等碰頭就一身汗了
合流するまでに汗だくになりそう
找家店涼快一下？
どっか店入る？
但是
いやでも
萬一悠閒過頭  讓谷同學久等可不好
のんびりし過ぎて　谷君待たせたりしたらやだ
他會穿什麼樣的衣服呢？
谷君どんな服着てくるんだろう？
走神…
動不動就想別的
鈴木同學
鈴木さん
走神…
谷… 谷同學
た… 谷君
抱歉  久等了？
ごめん　待たせた？
便服
校服
呀——！
（怎樣都可以）
和平時差不多！
いつもとほぼ同じだ～！
你要是提前說一聲  我就早點趕過來了
連絡くれたら　急いだのに
不  催你多不好呀
いや　せかしちゃ悪いから
不如說你來得真早
むしろ谷君早いね
我一般都會提前 10 分鐘到
だいたい 10 分前には着くようにしてるから
提前了 20 分鐘…
20 分前…
哦  來了來了！
おお～　出た出た！
這個分量很誇張吧？
すごくない？このボリューム
真誇張
すごいね
我不客氣了！
いっただっきま～す！
咦？等一下
あれ？待てよ
停下…
上次來的時候…
前来たとき…
停下…
哦  真豪邁
おお～　いくねぇ
好吃
うま～
盯…
怎麼了？
何？
沒事
いや
就是邊看邊想「你在好好吃呢」
「谷君ちゃんと食べてるな～」って思って見てた
我又不是小孩子了
子どもじゃないんだから
鈴木同學  你不吃嗎？
鈴木さん　食べないの？
啊  我吃我吃
あっ　食べる食べる
小口
只咬到麵包
大口
扯出
全出來了
嚼
你愛一樣一樣吃嗎？
具ごとに食べるの？
張大嘴巴吃東西多丟人呀！
大口開けて食べるのが恥ずかしいんじゃ～ん！
所謂的少女心
乙女心的なやつですがな
抱歉  但是…
ごめん　でも…
怎樣好吃怎樣來不好嗎？
おいしい方がよくない？
有道理
間違いない
那我就放心大膽地開動了！
じゃあもう思いっ切り食べちゃお～！
好吃！
うま～！
好吃
うまっ
電影沒那麼快開場  我們到處逛逛吧
映画まで時間あるから　ブラブラしよっか
谷同學  你有想買的東西或想逛的店鋪嗎？
谷君　今なんか買いたいものとか行きたいお店ある？
沒有
いや
那我可以隨便逛逛喜歡的地方嗎？
じゃあ適当に好きなとこ回っていい？
嗯
うん
啊  時間到了
あっ　もう時間だ
在影院內對電影錄音錄影屬於違法行為
劇場内での映画の撮影・録音は犯罪です
興奮
不已
可依法判處 10 年以下有期徒刑…
法律により 10 年以下の懲役…
不已
興奮
盯～
抱歉  你說什麼？
ごめん　なんて？
我沒說什麼…
何も言ってないです…
劇終
再見
またね
原來是一部有片尾彩蛋的電影啊
エンドロール後におまけあるタイプの映画だったね
中間我都看有點哭了
途中ちょっと泣いちゃった
有點？
ちょっと？
啊  抱歉
ああ～　ごめん
我去割草…
ちょっと草刈りに…
嗯？
ん？
※正確說法是摘花
淚痕
哇  醜八怪
うわっ　ブッサイク～
動作快  動作快
急げ　急げ
待太久的話會引起不必要的誤會
あんまり長居してたらいらぬ誤解を生んでしまう
谷同學  抱歉
谷君　ごめん
久等…
お待た…
北境女巫與雪人
噔
別忘了拍照
写真撮ってきてよ
不好意思  請幫我們拍張照
すみません　写真お願いしま～す
好  要拍了
はい　撮りま～す
不行了！
無理～！
拜託別人拍照後等待快門按下的這段時間好難熬！
人に頼んでシャッター押してもらうまでの間が耐えられない～！
鈴木同學
鈴木さん
驚
去店裡看看？
売店見てく？
啊  嗯
あっ　うん
啊  是電影裡的毛茸茸
あっ　映画に出てきたふわもこだ
是雪人
イエティね
還有女巫和熊
魔女と熊もいる～
呃  像這樣…
えっと　こういうのは…
買些紀念品回去
記念に何か買って帰るっていうのは
從少女心角度看… 怎麼樣？
乙女心的にはどう… ですか？
7 億分！
7 億点です！
7 億分
分值怎麼定的？
どういう配点？
北境女巫與雪人
不用拍照也能留下回憶啊
写真じゃなくても思い出は残せるもんね
剛剛的電影
さっきの映画さぁ
主角長大的城市？真漂亮啊
主人公が育った街？きれいだったね～
寧靜城？
ハルシオン街？
對對
そうそう
另外  那什麼島的畫面也非常漂亮
あと　ノースなんとかの映像もきれいだったな～
北島
ノースアイランド
最可愛的還是那群毛茸茸的小傢伙…
いちばんかわいいのはふわもこちゃんなんだけど…
雪人
イエティ
他們一家人聚在一起的場景超可愛
家族で集まってるシーンかわいかった～
雖然忘了名字都叫什麼
名前忘れちゃったけど
戈泰克  尼特  博阿  戈登  希泰克
ゴーテック　ニット　ボア　ゴーデン　ヒーテック
欸  谷同學  你記得真清楚  好厲害
えっ　谷君　めっちゃ覚えてんじゃん　やばっ
鈴木同學  你有認真看電影嗎？
鈴木さん　ちゃんと映画見てた？
這…
なっ…
什麼話！我有認真看！
ひどい！見てたし！
只是不擅長記名字之類的細節罷了！
名前とか細かいの覚えるの苦手なんだって！
我確實很感動！
ちゃんと感動したもん！
打動了我的心！
心に響いたもん！
每次看到唱歌場景都哭了
歌のシーンなんて全部泣いちゃったし
確實哭了
泣いてたね
還有啊
あとねぇ
我好喜歡女巫出門時頭也不回
魔女ちゃんが家を出るときにノールックで
給雪人？施展魔法的那一段
イエティ？に魔法シュッてしてたの好き
她自己明明只喝黑咖啡  卻給雪人加牛奶和糖
自分はブラックしか飲まないのに　ミルクと砂糖入れてあげてたり
把沒糊的歐姆蛋讓給別人  完全是一個大傲嬌
きれいな方のオムレツあげてたり　超ツンデレじゃんねぇ
太可愛了
かわいい～
有這些嗎？
そうだったっけ？
當然有啊  雖然只在畫面邊緣或一閃而過
そうだよ　画面の端だったり一瞬だったりしたけど
還有啊
あとさぁ
雖然只是在最後一閃而過  餐桌上的餐具數！
最後一瞬しか映らなかったけど　食卓の食器の数！
正好對應人數  大家肯定是一直都在一起吧
人数分あったから　みんなずっと一緒なんだろうな～って
想到這裡我就好開心
うれしくなっちゃった
整理記憶中
原來如此…
そっか…
那個場景原來是這個意思
あれそういうことだったんだ
原來如此  是這樣…
そっか　そういう…
真是一部好電影
いい映画だね
才發現?!
今!?
我說谷同學
ちょっと谷君
你有認真看電影嗎？
ちゃんと映画見てた？
呵
不好意思
すいません
唔  這部電影可能不太觸動他吧
う～ん　谷君的には映画あんまり刺さらなかったかなぁ
感覺今天過得好快
なんかあっという間だったな
雖然緊張  但是好開心
緊張したけど　楽しかったなぁ
吃了想吃的東西
食べたいもの食べて
逛了想逛的店鋪
行きたい店回って
看了想看的電影…
見たかった映画見て…
咦？
這全是我想的吧？
全部私都合では？
到站了
着いちゃった
今天要結束了
今日が終わってしまう
要是回家這段路再長點就好了
家までの道のりが長くなればいいのに
今天…
今日ね…
真開心
楽しかった
雖然…
ちょっと…
熱氣…
好像是我拉著你到處跑…
振り回しちゃったかもだけど…
鈴木同學
鈴木さん
今天逛的店鋪  看的電影
僕　今日行ったお店も　見た映画も全部
全都是我平時不會主動接觸的
ふだんの自分じゃ選択しないようなものなんだけど
但我很開心
すごく楽しかった
不過  就算在同樣的地方做同樣的事情
けど　例えば今日と同じ場所で同じことをしたとしても
如果就我一個人  肯定不會像今天這樣開心…
自分一人だったら　きっと今日みたいには楽しめなくて…
總之  我想說
えっと　つまり
和你在一起才會這麼開心
鈴木さんと一緒だから楽しかった
謝謝你
ありがとう
谷同學
谷君
我想和你一起拍照！
一緒に写真撮りたい！
嗯？
ん？
欸  在這裡？
えっ　ここで？
在哪裡都行
どこでもいいの
以後回顧的時候  能想起這天第一次一起出門
見返したときに　この日初めて出かけたな～とか
玩得很開心啊很興奮啊之類的
楽しかったな～とかドキドキしたな～っての思い出したくて
就像是記錄…
その記録的な…
呃  那就…
えっと　じゃあ…
啊  怎麼辦？
あっ　どうする？
谷同學  你… 你站在這裡
谷君　こ… ここ立って
啊  臉再靠過來一點
あっ　もうちょっと顔こっち
好  要拍了…
はい　撮りま～す…
谷同學  再見
じゃあね　谷君
學校見…
また学校で…
嗯？
ん？
盯…
熊貓  很可愛吧
パンダ　かわいいよね
欸！你喜歡？
えっ！好き？
嗯  喜歡
うん　好き
喜歡
※指熊貓
太開心了！
うれしい～！
怎麼回事？這種…
なんだろう？この…
不僅喜歡谷同學
谷君のことはもちろんだけど
連帶著也要喜歡上自己的閃耀心情！
自分のことも好きになれちゃうようなキラキラした感じ！
感覺現在的我是最強的！
今の私　最強な気がする！
我回來了！
ただいま！
歡迎回來
おかえり
晚餐還沒有做好
夕飯まだ出来てないわ
完全沒關係！
全然大丈夫！
回顧一下剛剛的照片吧
さっきの写真見返しちゃお～
不是吧…
うそやん…
下
鬱悶…
集
再
鬱悶…
見
…
SweetSub／翻譯：Senren　後期：Senren、natsukage、Rankey